伊宾――光亮遮盖下的暗色法师
1990年，一个出生不久的孤儿被伊斯坦布尔的弗朗蒂克家收养，取名伊尔凡。
伊尔凡在伊斯坦布尔热闹的街区里长大，在家中经营的饮食店见识了各色人等，听闻了各种故事。有两个人给他的童年带来了最多的新鲜体验：研究神秘学的叔公，使他很早就相信魔法和其它超自然事物的存在；当警察的舅父，提前教给他很多现实社会的明暗法则。
2008年，对高中毕业的伊尔凡来说，后一位长辈的影响占到足够的上风。在拒绝了父母给出的继承饮食店或出国留学的选择后，伊尔凡一边上大学一边在各种地方打工，包括自家店里。
2011年，取得大学文凭的伊尔凡考入警察部门，成为一名工作在博斯普鲁斯海峡旁边的警官。唯一令他有些失望的是，这是个文职岗位。
2015年，一个机会降到深陷琐碎事务的伊尔凡头上，他毫不犹豫地申请调动到埃迪尔内，转职为憧憬了多年的刑警。
2017年，努力保持高昂斗志的伊尔凡掉进了警察生涯最费解的事件，经过与超自然事物的初次较量，他不得不承认自己的完败。心灰意冷的他利用上司敷衍塞责的排挤，辞职回到老家。
赋闲期间，他开始与一位远方的神秘人士通信。对方自称帕德玛，是叔公的老朋友。他逐渐了解到魔道的现状以及与自己的惊人联系，还有随之而来的使命。
2018年或2019年的某一天，正在秘密钻研魔法的伊尔凡得知，约定之日和命运之人即将到来。尽管准备已久，终于见到对方时，他还是惊讶于她的年轻和才华。在来者招募下加入新生的神秘组织后，伊尔凡放弃了现实中的身份，转而使用起源于祖先的名字――伊本・洛伊达，同伴们称他为伊宾。
2020年早春，经过一段充满不可思议的魅力和危险的旅程，伊宾即将踏上古老异国的土地。他深知自己和其他人――同伴和敌人――之间的差距，但已经下定决心守护那位特别的少女。他也很难说清，这种感情是仅仅受到她迷人光亮的吸引，还是因为目睹了自己没能羽化成的理想中的形态。


姓名：伊本・“伊宾”・洛伊达
性别：男
年龄：不久将满30岁
身高：181厘米
体重:74千克
体型：身材稍显瘦削，实际上很强壮
发色：深褐色
发型：半长头
瞳色：深琥珀色
性格特征：沉静自若，轻易不会受外界影响，坚定而不喜争执。

服装和饰品
泛白的灰色短风衣和长裤，旧而干净。帆布鞋。
双手手掌上缠有绷带。

基本姿势
两手插兜，有时是衣兜有时是裤兜。

基本表情
常态：一些悠然的神色，看人的眼神像是有些兴趣，又像是没有
微笑：柔和一些的表情，可能意味着熟识和信任
苦笑：有些无奈的微笑，谈不上高兴，也不像失望
认真：眼神专注，收敛笑容

道具
一个长方形的防水纸袋子，装有软糖
一把样式奇异的匕首