安瞳――瞻纬的继承者
2003年生于北京市，双亲的独生女儿。父亲是当时家族中最有声望的年轻一代，被视为下任领袖的第一候选人。
出生后第一次睁眼，就被父祖两代长辈确认具有瞳术，不过之后的成长速度并未突破家族历代能力者的平均记录。
3岁开始接受开蒙术法教育，表现优秀而不惊人。童年一直在北京的安家大宅中度过，和大她一岁多的堂兄共同学习。在安家里，术法的训练不仅有专门的形式和时间，还渗入了幼童的玩耍嬉戏之中。
2010年在韩国首尔市爆发的魔道骚动中，安瞳的一位叔父生死不明。认为前者是代替自己踏入死地的安瞳父亲深感自责，一时性情大变。刚上小学的安瞳除了要应付父亲的态度转变，还分担了堂兄失去父亲的哀伤。家里气氛的负面化使她第一次体认到世界上的敌意存在，开始决心掌握保护家人的能力。
2013年安瞳十岁生日过后，其父以精明强干的形象接过上一辈的旗帜，成为一家之长。这并不意味着安瞳自然获得了继承领袖地位的资格，在父亲的暗示和内心的鞭策下，她更加努力地修习术法，在此过程中更加确认到普通人与自己的差别。
初中时，精进的能力使安瞳得以将主要精力用来提升术法，同时部分是自觉地疏远了本来就不亲密的同学。知识面的扩大使她了解到更多魔道内部的情况，以至于发现了自家在当年的事件中并非全然的被卷入者。思考之后，她对忒罗斯的态度由本能的憎恶转为较理性的中立警戒。
2018年在升入高中之前的假期，安瞳委婉地对身边最后几个普通朋友表达了去意，预示着她决意完全投入非日常的世界。不久后，苦心准备了多年的安瞳发现她闯入了没有对手的决赛――她最重视的家人及竞争对手堂兄，自动放弃了对下一任家长职位的角逐。安瞳愿意相信自己已经能够挑起重担，但心底有一个声音一直在低声喃喃着怀疑的话语。
2020年冬去春来的时节，安瞳等待已久的考验如期而来。阻止恶果落生和维护和平生活的斗争并不令她困惑，但安瞳确实暗中希望，通过这次任务能够解除一些私人的迷惘。已经孑然一身的少女，尚未看清他人的命运漩涡正在向自己靠近――


姓名：安瞳
性别：女
年龄：17
身高:164厘米
体重：49千克
体型：线条匀称，胸围普通，胖瘦适中
发色：深紫色
发型：长直发，及胸
瞳色：晶莹的紫色
性格特征：严肃认真，不喜张扬，重视计划和准时，对没品的搞笑很不感冒

服装和饰品
校服：深红色西服，浅色衬衫，黑色领带，黑色银边百褶裙，黑色短袜，棕色学生皮鞋
便装外套：深红色兜帽衫，紫黑色紧身长裤，短靴
便装内衣：黑色紧身衣、短袖、高闭领

基本姿势
站立时双手垂放在身侧，微微抬起，一种随时有所动作的姿态。
双臂在胸前相抱，穿校服时经常出现。
双手插进腰际的衣兜里，穿兜帽衫时经常出现。
两手背后，手臂不是紧贴躯干而是保持一定距离。

基本表情
平时：不苟言笑，设法不表现感情但还是有。
生气：眉头压低，嘴角抬起，有时会张嘴
专注：严肃中可以发现一丝柔和
惊讶：眼睛瞪大，有时张嘴
得意：较浅的笑容

道具
眼镜：普通的仿玳瑁镜框，平时不戴。

