
/1919

　　蕾妮・沃斯托齐娅于1919年出生于德国汉堡的一个中产阶级家庭。
　　她的母亲在生下她时因难产而去世，身为枪匠的父亲因此在蕾妮并不完整的童年中占有相当重要的地位，她对近代兵器延续长达近百年的偏好也被认为发源于此。

/1928

　　她的整个幼年时代并没有值得大书特书之处――直到1928年，9岁的蕾妮因其所具备的特别‘资质’，遭到了魔法使贝泰因・欧・范修坦的诱拐。
　　身为诅咒研究者的贝泰因，当时正苦于无法解析【雅蕾恩之书】这一危险而珍贵的咒具，蕾妮这个计划外适格者的发现让他喜出望外。在利用身为著名绘本作者的身份接近蕾妮并取得其信任之后，他毫不犹豫地掳走蕾妮并带着她离开了汉堡，返回位于柯尼斯堡的老巢。

/1932

　　接下来的四年对蕾妮而言比死还要痛苦，为了研究只有在寄宿于纯洁灵魂时才得以显现的咒书・雅蕾恩，贝泰因对蕾妮施予了多重的封印和束缚，让她连哪怕是寻死的自由都没有，只能在意识清醒的情况下持续承受诅咒的折磨，不断积累着饱含怨恨的决意……
　　1932年，通过研究雅蕾恩之书而在诅咒理论和应用领域连续取得突破性进展的贝泰因，终于取得了梦寐以求的大博士头衔。然而就在预定颁布头衔的当日，觊觎他研究成果、屡次试图收买但都遭倒拒绝的黑暗族裔――梵卓氏族的吸血鬼们――袭击了他的工房，试图夺取雅蕾恩之书。

（以下是非记叙性内容）

　　那一天，名绘本作者贝泰因・欧・范修坦在自宅的火灾中失踪，下落不明，火场中留下三具古怪的尸体――犬齿异常发达，且仿佛是先被吸干血液之后再遭焚烧的一般。
　　汉堡发生了一起不明原因的凶杀案，死者是久居于当地的一名枪匠，这名曾相继失去了妻子和爱女的枪匠是笑着死去的，但眼旁却流着血泪。
　　梵卓氏族失去了三名成员，但同时也获得了他们一直期盼能入手的雅蕾恩之书，以及一名下期当主的有力继承者，继承者的名字叫作蕾妮・奥斯特法利亚，现年一十三岁。

（对非记叙性内容的简介）

【吸血鬼们放出了没有漏过任何逃脱机会的蕾妮，顺便和贝泰因一起被干了，蕾妮身上的诅咒夺取了吸血鬼的魔力，使她转化为了吸血鬼的一员；贝泰因利用对咒书的了解逃生，但也很不好过；蕾妮没能抵挡和父亲重聚的诱惑，但身上的诅咒却杀死了她唯一的亲人。看好她的梵卓吸血鬼们给她弄了假身份，让她成为了出生在柯尼斯堡的蕾妮・奥斯特法利亚】


/1944
（以下是非记叙性内容）

　　如果说所谓的成熟，就是从名为精神的海绵里挤出天真的行为，那么被诅咒带来的极端痛苦压榨了四年的蕾妮，其精神已经超越成熟而抵达了扭曲的领域：她憎恨将她的人生破坏掉的贝泰因，还有为了研究可以消去自己身为人类一面的魔法使这种生物本身。
　　整整十二年的时间，少女带着扭曲的执念投身于争斗的漩涡，带着满身的伤痕从一个战场前往另一个战场，寻求着让自己从诅咒与痛苦中解脱的方法，以及那个给予她痛苦之人的每一滴血。为此，蕾妮不惜利用一切她能够利用的力量，包括和魔法使敌对的忒罗斯，以及深深植根于她身心之中的强大诅咒。她是如此的专注，以至于当魔法逐渐从名为世界的舞台上退场之时，她几乎完全没有觉察。

（对非记叙性内容的简介）

【为了寻找解除诅咒的方法，也为了向贝泰因以及魔法使这个群体复仇，蕾妮成为了“魔法使杀手”，为了追寻和猎杀魔法使而辗转于世界各地。忒罗斯和梵卓氏族因为能从她的行动中获益，而都将她视为具有利用价值的棋子给予了有限度的支持。】

　　1944年，在巴黎近郊，蕾妮终于追上了自己的仇敌，但那时的贝泰因已经被诅咒侵蚀极深，且随着魔法的衰落而变得弱小，甚至都已经不记得蕾妮这个人了。在满怀憎恨的蕾妮面前，甚至没有能扛过哪怕仅仅一击。

/2020

　　在意料之外的状况面前，在好坏两方面都未能释怀的蕾妮，仿佛在自暴自弃一般，变本加厉地猎杀着日渐衰弱的魔法使们。但即使是这最后的发泄途径也随着魔法的退场而彻底消失了。

　　随之而来的就是长达半个多世纪的活地狱：尽管早已经习惯了诅咒以及它所带来的痛苦，但在不知自己何时会死的状况下所度过的时间，就好像灵魂在砂砾间被研磨着那样难熬。
　　只有魔法使……或者至少是很懂魔法的人才有可能解除她的诅咒，这她是知道的；但是，她也无法抛却自己对魔法使们的憎恨。而且，尽管已经植根于她灵魂的咒书不会随着魔法的衰落而消失，但也许将来不会再有新的魔法使了。

　　在这种绝望当中，作为里世界著名的佣兵以及危险人物度过了极为颓唐的七十年之后，来自忒罗斯的一则信息唤醒了她早已冻结的憎恨和最后一丝希望。

　　那即是，被重建的贤者会在世界范围内活跃的信息……

　　她决定不再放过这最后的猎物――最后的机会。

