雪莉・布鲁明顿，2004年■月■日出生于■国■州■市的一个中产阶级家庭。她的父亲是一名作家，母亲是一名插画家，但都不是十分有名。她还有一个双胞胎妹妹。
雪莉・布鲁明顿被证明不是真名，而是她为了干扰调查而有意使用的假名。目前为止，她的身份信息仍未为忒罗斯调查机构所知。
雪莉和她的妹妹在十分年幼的时候就在智力发展方面显露出极强的天赋。除了能以极高的效率学习大量远远超出同龄儿童能力范围的知识之外，两姐妹似乎还具备一些与生俱来的记忆和感知能力。这引起了她们父母的注意，但最终两姐妹并没有被送到各种奇怪的研究机构去，甚至没有跳级。雪莉的父母认为，即使对天才来说，揠苗助长也不见得是一件好事，他们更希望孩子能和同龄人一起成长，因为人的情商比智商更加重要。
雪莉在开明、甚至近乎放任的家庭环境中成长。她充满求知的渴望，像一块海绵一样贪婪地吸收着自己所能接触到的一切知识。在上初中之前，她就已经自学完高中的全部课程，并且在神秘学、语言学、物理学等一些领域有特别的兴趣。十二岁时，雪莉已通过阅读精通了法语、德语和拉丁语；因为与一位华裔同班同学关系亲密，她的汉语水平也突飞猛进，接近母语使用者的程度。
在无忧无虑的童年时代和敏感多情的少女时代交界的十二岁那年，与一位魔道学者的通信彻底改变了雪莉的生活。这位笔名为“帕德玛”(Padma)的神秘人士不知是从哪里得到了雪莉的联系方式，在正式见面之前，雪莉甚至不知道他的性别。以通信的方式，帕德玛将隐藏在水面下的灰色世界――亦即魔道的历史和基础知识，从零开始一一传授给雪莉。而雪莉举一反三的领悟能力也令帕德玛感到吃惊。在极短的时间内，雪莉就完全达到了“函授”这种方式所能达到的极限。她甚至在没有人指导的情况下自己学会了魔力的自主体内循环，而这是每一个魔术士必须在专人的秘密指导下才能掌握的基础。
然而这样的日子并没持续多久。一场突然的变故发生在她十三岁那年。在一个工作日的清晨，她的父母和妹妹毫无征兆地突然从家中消失。当雪莉发现家人失踪的时候，餐桌上的咖啡还冒着热气，车库中的汽车也没有移动位置，失踪的三个人也没有带走包括手机、钱包、驾照等等在内的重要个人物品。
尽管雪莉立刻报案，但警方面对几近毫无线索的现场也是一筹莫展。住所附近所有的摄像头都没有拍到他们的身影，这三个人就像是在一瞬间蒸发了。
雪莉试图凭借自己的力量去寻找家人，但即使她再聪明，这也超过了一个十三岁少女的能力极限。几个礼拜后，一无所获的她回到家中，却发现自家房屋已被付之一炬。
更不可思议的是，当雪莉再次寻访当地警局，警察们却表现得如同不认识她一样。雪莉回到学校时，被告知学校并无她的学籍，她以前的老师和同学们以打量陌生人的目光注视着她。所有的邻居都不记得这户人家曾经存在过，连电话号码本上的名字都消失了。
雪莉和她的家人的存在仿佛在一夜之间从世界上被抹杀了，从此再也没有人认识她。
走投无路之际，她发现了唯一一个还记得她的人――帕德玛。
经过一番辗转，雪莉来到印度加尔各答。在这里，她终于见到了自己的魔道启蒙老师，一位中年大学教授。帕德玛热情地帮助了雪莉，并告知她，自己愿意将全部的魔道知识倾囊相授，并帮助她寻找自己的家人。只是，他有一个条件，那就是希望雪莉能重建十七世纪曾经在欧洲叱咤风云的魔法师公会――贤者会。
学习魔法本身对雪莉而言并不是一件难事，但雪莉也知道，这个世界已经70多年不曾有过魔法师的存在了。而帕德玛竟然在世界的一隅掌握着与精灵重新立约的技术，假如此事为忒罗斯的狩魔部队所知，将会是又一场灾难。
（注：忒罗斯是自古以来与魔法师联盟敌对的魔术士公会组织。此组织宣称魔法是魔道世界最大的恶业，以消灭全部魔法师、封印一切魔法技术为己任。但事实上，他们的真正目的是将魔法技术秘密窃为己有。）
然而，雪莉并没有退缩。
两年后，当雪莉再次出现――或者说第一次出现在忒罗斯的视线之中的时候，她已经拥有了几个新的伙伴，并自封为一个有着古老名字的新组织――“贤者会”的首领。
贤者会在帕德玛的指导下，前往世界各地寻找失落的魔法。在忒罗斯注意到他们的存在之前，贤者会共复原了94个魔法，但评级在A级以上的一个也没有。这时，帕德玛通知贤者会，已在一份近日才入手的文献中发现了一个自贤者会成立以来最大规模的魔法被封印的位置，这个魔法的代号是Zephyrus――西风之精灵，而它的等级是――S。

对于忒罗斯而言，雪莉完全是一个“无中生有”（Out of nowhere，出自欧洲议事机构的报告原文）的不可思议的存在。在魔法师联盟(MU)消亡大半个世纪之后，竟然有人“轻而易举地”――尽管这只是一些忒罗斯学者的想象――重新与精灵立约，而且为首之人还是一个查不到任何背景的黄毛小丫头，这让整个魔道世界陷入短暂的恐慌。接着――正如每一次恐慌之后他们所习惯性去做的那样――忒罗斯决定将贤者会列入狩猎名单。
然而对雪莉・布鲁明顿的身份的调查从一开始就陷入困境。首先是因为她的行踪过于飘忽不定。雪莉似乎从来不乘坐任何常规的交通工具，她也没有任何有效、合法的身份信息可供忒罗斯的情报网络追踪。尽管忒罗斯偶尔还是可以从分布在世界各地的情报分支机构那里得到一些关于贤者会行动的零星的线索，但是每一次他们都会晚到一步，收集到的信息不过是近乎施舍的一鳞半爪。所幸，贤者会中有一位忒罗斯的老朋友――在不久前脱离欧洲议事机构的祖・亚夫。由于他好杀的癖性，在付出了失去数名顶尖执行者性命的代价后，忒罗斯终于在2020年捉到了贤者会的尾巴，并且抢先一步到达了他们的目的地――中国・北京・通远。对忒罗斯而言，一场势在必得的狩猎开始了；而对于贤者会而言，这将是一场赌上新世纪魔法师尊严的战斗。