雪莉•布鲁明顿Sherry Bloomington
2003年，厌倦了都市的生活，小说家埃克哈德•兰道(Ekkehard Landau)和他的插画师妻子克莉丝汀(Kristeen)从纽约搬回了他的老家，宾夕法尼亚州的洛克海文。在镇上安家后的次年，克莉丝汀便诞下一对金发碧眼的可爱双胞胎。夫妇二人分别以各自最爱的钢琴曲名和电影名，为这对姐妹取名：阿德里娜(Adelina)和蕾蓓嘉(Rebecca)。
起初，埃克哈德和克莉丝汀并未注意到他们的孩子有什么特别之处。但是，当他们发现阿德里娜和蕾蓓嘉无论是学会走路还是说话都远远比同龄的孩子要早的时候，这对姐妹已经成了远近闻名的小神童。阿德里娜在语言发展和逻辑思维方面特别优秀，而蕾蓓嘉则有着敏锐的艺术感觉。她们的学习效率几乎是常人的五至十倍，更令人吃惊的是，有时候她们甚至表现出对不可能接触到的知识的掌握。
随着年龄的增长，阿德里娜也逐渐察觉到自己的与众不同，但她对此并没有过多的感想。她把绝大部分的精力都放在不断地吸收知识上——对这个世界强烈的好奇心压倒了一切，相比之下，阿德里娜对怎样处理和人的关系并不太重视。不过，这并非意味着她是一个不善交际的女孩，她只是性格比较直率而已。
在兴趣爱好方面，蕾蓓嘉比她的姐姐更像父母，而阿德里娜无论是才能还是注意力都显著地偏向自然科学。在6岁之前，她已自学完九年级的数学课程；小学四年级时，她已能通读《费曼物理学讲义》；12岁时，她通过阅读精通了法语、德语和拉丁语；因为与一位华裔同班同学关系亲密，她的汉语水平也突飞猛进，接近母语使用者的程度。
或许对阿德里娜和蕾蓓嘉两姐妹而言，最幸运的一件事是，父母并没有因为她们有着超人般的才能就把她们送到各种奇怪的研究机构去。她们甚至没有跳级，因为埃克哈德和克莉丝汀一致认为，即使对天才来说，揠苗助长也不见得是一件好事。他们更希望孩子能和同龄人一起成长。
在无忧无虑的童年时代和敏感多情的少女时代交界的十二岁那年，阿德里娜的生活开始变得不平凡。就像魔法少女动画里的剧情一样，她家养的黑猫忽然开口讲话了——而且只有她和妹妹可以听到。很显然，这并不是幻觉，但姐妹俩也很清楚，猫是不会讲话的。那把浑厚的男声告诉她们，自己是一个住在遥远的地方的炼金术士，是在通过这只猫和她们交谈。这个自称“帕德玛”(Padma，梵语“莲花”)的炼金术士很少谈及自己的事情，但很明显，他是带着明确的目的接近阿德里娜和蕾蓓嘉的。
面对着这只神奇的黑猫，正处于天真烂漫的年龄的两姐妹当然不可能熟视无睹。即使她们年龄尚幼，也已经过了相信魔法真的存在的那个人生阶段了，但帕德玛的出现让她们不得不重新开始认识这个世界。听到他自称懂得使用炼金术，很自然地，阿德里娜和蕾蓓嘉都开始缠着他教她们炼金术，但帕德玛似乎在相当长的一段时间内举棋不定。最终，他同意教授阿德里娜炼金术，但条件是阿德里娜必须保证绝对保守秘密，不得将修习炼金术的事告诉任何人，包括自己的家人。因为炼金术是三大秘仪（三倍伟大）之一，所有的炼金术士都必须发下重誓，不得泄露秘密，否则哲学之王赫尔墨斯将取走他们最重要的东西。
年幼而懵懂的阿德里娜虽然拥有超凡的天才头脑，但秘仪誓约的意义她却并不能够完全理解。最终，对炼金术的好奇压倒了一切，她在帕德玛的见证之下通过了誓约仪式，成为一名炼金术学徒。
事实证明，阿德里娜的魔道天赋完全不逊于她在其它方面的才能——倒不如说，可能她最适合学习的本来就该是这个。在帕德玛的指导下，阿德里娜从基础中的基础开始学起，而她举一反三的领悟能力令早有准备的帕德玛也感到吃惊。当时，这位见多识广的炼金术士曾经感叹：“术士的才能本就是百里挑一，而像你这样的天才，一万个术士里也只有一个。”
虽然炼金术的学习十分顺利，但阿德里娜的心里始终有个没解开的疙瘩：她从未尝试过独占某样她和妹妹都想要的东西，所以逐渐地，背着妹妹学习炼金术这件事开始让她心里产生隐隐的愧疚感。况且，她始终无法理解为何炼金术这么酷的一门学问却不能让外界知道，甚至连家人也不能信任。她在炼金术学习上的成就每增加一分，对自己在成为学徒之初所立下的誓约的怀疑和后悔就增加一分。
这种不祥的心理上的动摇逐渐积聚，终于，在十三岁那年的某天，阿德里娜犯下了一个致命的错误。出于好奇，趁帕德玛不在，她将自己练习元素召唤的过程用摄像机偷偷拍了下来，想看看镜头能否记录下魔力的流动。尽管她并没有把视频公开上传到网络，但事后想来，这个行为可能已经触犯了禁忌。
几天后，在一个工作日的清晨，阿德里娜的父母和妹妹毫无征兆地突然从家中消失。当她发现家人失踪的时候，餐桌上的咖啡还冒着热气，车库中的汽车也没有移动位置，甚至连手机、钱包、驾照等等重要个人物品都原封不动地摆在家里。当然，自那时起，帕德玛的代言人——那只黑猫也不见了踪影。
阿德里娜意识到事情的严重性。她首先求助于警方，但在意料之中的是，警方面对几近毫无线索的现场也是一筹莫展。住所附近所有的摄像头都没有拍到父母和妹妹的身影，这三个人就像是在一瞬间蒸发了。
当然，阿德里娜也没有轻易向困难认输。她向学校请了假，凭借着自己所有的聪明才智，应用起自己掌握的炼金术知识，搜寻所有可能与家人去向有关的线索。她乘坐飞机去往父母曾经居住过的城市，探访远方亲戚，甚至求助于各方面的专家……
但即使阿德里娜再聪明，这也超过了一个十三岁少女的能力极限。几个礼拜后，一无所获的她回到洛克海文，却怎么也想不到，自家的房屋已被付之一炬。
更离奇的是，当她再次寻访当地警局，警察们却表现得如同不认识她一样。她回到学校时，被告知学校并无她的学籍，她以前的老师和同学们以打量陌生人的目光注视着她。所有的邻居都不记得这户人家曾经存在过，连电话号码本上的名字都消失了。
兰道一家的存在仿佛突然之间就从世界上被抹杀了。从此再也没有人认识这个叫做阿德里娜•兰道的少女，她成了一个不存在的人。
走投无路之际，阿德里娜想起了她刚开始学习炼金术时曾稀里糊涂定下的誓约。所有事情似乎都得到了合情合理的解释——因为她违背了自己的誓言，赫尔墨斯夺走了她的一切。
但真的是这样吗？她需要证据。这时她想到了一个人——帕德玛。
帕德玛几乎从未提过自己的事，这让寻找他变得极为困难，更何况现在阿德里娜已经连身份证明文件都没有了，她甚至无法以正常手段出国。但她并未退缩，毕竟这已经是她的最后一根稻草了。
功夫不负有心人，经过一番辗转，阿德里娜来到印度加尔各答。在这里，她终于见到了自己的炼金术启蒙老师——一个坐在轮椅上、白发白须的老者。帕德玛的公开身份是一位已经半退休的大学教授，而在魔道世界，他也不仅仅是一个普通的炼金术士那么简单。在现代，秘仪结社“忒罗斯”的势力范围已经遍布全球，掌控着整个世界90%以上的魔道资源，是这个地下世界的“超级大国”。而帕德玛凭借着来历不明的强大财力和情报网络，几乎是唯一可以与忒罗斯正面对抗的势力。他在加尔各答秘密建造的中央工房规模庞大、宛如宫殿；甚至还拥有自己的私人武装。面对阿德里娜的来访，帕德玛并未显露出太多的意外。只是，和指导阿德里娜学习炼金术时不同，他现在显得傲慢了许多（虽然他原本也并没有多亲切）。
帕德玛尖锐地指出，和历史上千千万万个愚蠢的不入流术士一样，阿德里娜是自食其果，所以并不值得同情。但从另一个角度来看，她家人的神秘失踪确非帕德玛所为，因此确实有调查的价值。无论主谋者是忒罗斯，还是别的什么未知势力，一定还对阿德里娜有所图谋。与其放任阿德里娜满世界乱窜，最后落入恶徒之手被利用，倒不如暂且将她纳入自己的保护。
出于以上的考虑（至少这是帕德玛口头所声称的），他表示愿意接纳阿德里娜，并帮助她寻找家人。但他也有一个条件，那就是阿德里娜必须为他工作——参与重建十七世纪曾经在欧洲叱咤风云的魔法师公会——贤者会。
即使不需要动用直觉，阿德里娜此时也明白，帕德玛绝非善类，自己从一开始就落入了一个圈套。和他合作对自己而言究竟是利是弊，完全是一个未知数。但她也明白，个人的力量毕竟有限，虽不愿意寄人篱下，此时此刻也没有别的路好走了。
经过一番考虑，阿德里娜表示愿意暂时接受帕德玛的条件，但在为他工作的过程中，自己也会独立调查家人的下落。一旦发现任何有利的线索，她保留随时解除合作的权利。双方就此达成一致。
帕德玛倒并不吝惜在阿德里娜身上的投资。物质方面自不必说，生活所需从此她不必发愁；帕德玛还为她提供了一个炼金工房和一支完善的技术支持团队，并准备在接下来的时间里对她进行最顶尖也最严酷的训练。从现在起，阿德里娜将不再仅仅是一个炼金术士学徒，她还将成为有史以来最年轻的魔法师。为了隐藏自己的真实姓名，也是为了宣示自己正式进入魔道世界时获得的新身份，阿德里娜为自己挑选了一个新名字——雪莉•布鲁明顿。
短短一年后——
十四岁的雪莉已然脱胎换骨，成为炼金界和魔法界不世出的双料天才。
帕德玛交给她的第一份正式工作是前往伊斯坦布尔，招募一位被当地某魔道家族举荐的“年轻人”（虽然年龄已经是她的两倍不止）。
之后，她也曾秘密潜入忒罗斯的欧洲总部，与一位担任评议院要职的贵族接洽，吸收这个桀骜不驯的狂人加入帕德玛的团队。
雪莉的表现就像一个在江湖行走多年的老手，一切都发生得神不知鬼不觉。转眼间，又是两年过去。当迟钝的忒罗斯终于发现这个有着古老名字的新组织“贤者会”的蛛丝马迹之时，她已经成为大部分“贤者”们所心甘情愿承认的领袖了。
但是，雪莉却有些泄气，因为在这三年里，她能搜集到的有关家人下落的有用情报几乎为0。
她当然也怀疑自己是否完全被帕德玛利用了，但不管怎样，脱离这个老狐狸控制的时机仍未到来。而她也逐渐在与精灵们立约的过程中找到了一些乐趣。贤者会在帕德玛的指导下，前往世界各地寻找失落的魔法。三年间，贤者会共复原了94个魔法，但评级在A级以上的一个也没有。这时，帕德玛通知贤者会，已在一份近日才入手的文献中发现了一个自贤者会成立以来最大规模的魔法被封印的位置，这个魔法的代号是Zephyrus——西风之精灵，而它的等级是——S。
这是贤者会成立以来最重要的一次工作，因此，雪莉史无前例地选择了两位魔法师随她一同前往目的地——中国•北京•通远。虽然她和祖•亚夫都不太欣赏彼此，但考虑到在可用人手中，祖的能力最为实用，雪莉最终还是选择了他。
事后看来，这可能是一着坏棋，因为正是由于祖好杀的癖性，让忒罗斯终于在半路捉到了贤者会的尾巴，并且抢先一步到达了他们的目的地通远镇。对忒罗斯而言，这是一场势在必得的狩猎；而雪莉不仅需要应付来自忒罗斯的有形的威胁，还需时时提防身边潜伏着的家贼。所幸的是，这一次的工作，或许将是她最接近自己所寻求的真相的一次……
